Chức năng đã hoàn thành
1. Chức năng tìm kiếm theo slang word. Số điểm tự đánh giá: 10
2. Chức năng tìm kiếm theo definition, hiển thị ra tất cả các slang words mà trong 
defintion có chứa keyword gõ vào. Số điểm tự đánh giá: 10
3. Chức năng hiển thị history, danh sách các slang word đã tìm kiếm. Số điểm tự đánh giá: 10
4. Chức năng add 1 slang words mới. Nếu slang words trùng thì thông báo cho người 
dùng, confirm có overwrite hay duplicate ra 1 slang word mới. Số điểm tự đánh giá: 10
5. Chức năng edit 1 slang word. Số điểm tự đánh giá: 10
6. Chức năng delete 1 slang word. Confirm trước khi xoá. Số điểm tự đánh giá: 10
7. Chức năng reset danh sách slang words gốc. Số điểm tự đánh giá: 10
8. Chức năng random 1 slang word (On this day slang word). Số điểm tự đánh giá: 10
9. Chức năng đố vui, chương trình hiển thị 1 random slang word, với 4 đáp án cho 
người dùng chọn. Số điểm tự đánh giá: 10
10. Chức năng đố vui, chương trình hiển thị 1 definition, với 4 slang words đáp án cho 
người dùng chọn. Số điểm tự đánh giá: 10

Link video: https://youtu.be/ukwBPWbvShI